Dar una buena acogida. En esta sección, vamos a seguir
trabajando en nuestro proyecto final: la aplicación de reconocimiento facial que hemos creado, y tenemos el front-end
hecho principalmente para ello, pero ahora necesitamos un servidor, algo que el
front-end puede comuníquese para que esta aplicación pueda vivir en algo más que nuestra computadora portátil; de hecho, podemos implementarla.
Y si recuerda nuestra aplicación, tenemos un inicio de sesión y el inicio de sesión también está vinculado a un registro en el que podemos
registrar a los usuarios.
Y si acabamos de tener la aplicación como está ahora, no hay nada que interactúe con ella.
Cada vez que iniciamos sesión en la aplicación, podemos crear una nueva contraseña para un nuevo usuario e iniciar sesión sin problemas.
Pero si construimos un back-end para él, ahora tenemos la capacidad de interactuar con él.
Incluso podemos incluir una base de datos para que haya memoria y podamos tener usuarios reales que
nuestro back-end recordará, y llegaremos a la base de datos en las siguientes secciones.
Pero por ahora hemos trabajado en Node y Express y deberíamos estar familiarizados con su funcionamiento.
Es bastante agradable y simple, ¿verdad?
Simplemente estamos creando URL y puntos finales y brindando una respuesta al front-end.
Entonces, en eso vamos a trabajar en esta sección.
Si volvemos a
nuestra aplicación solo mirando esta aplicación, podemos descubrir qué puntos finales queremos tener.
Definitivamente queremos tener un punto final de 'inicio de sesión'; queremos tener un punto final de 'registro' y cada vez que iniciemos sesión
en esta aplicación, bueno, tendremos algún tipo de perfil.
Queremos que se muestre nuestro nombre y nuestro rango, e idealmente este rango cambiará en función de cuántas caras o cuántas URL
he enviado para mi perfil.
Así que aquí está la parte divertida.
En realidad, no tocaremos realmente el front-end para el primer par de videos porque
la forma en que desea construir un servidor API es que quiere descubrir cuál es la funcionalidad
que queremos y probarla en algo como Postman. Así que en los próximos videos usaremos Postman y solo crearemos
nuestro servidor, y con Postman probaremos nuestro servidor como lo hicimos en la sección anterior, conseguiremos que todos nuestros
puntos
finales funcionen y finalmente vamos a conectarlo a nuestro front-end.
Va a ser muy divertido.
Ahora por aquí he cambiado el nombre de nuestro proyecto front-end a smart-brain, pero esa es la aplicación React en
la que hemos estado trabajando y también he creado una carpeta llamada 'smart-brain-api', y no tiene absolutamente nada en él a
excepción de un 'paquete. json '.
Así que simplemente ejecuté 'npm init'.
Pero es algo con lo que ya estábamos familiarizados, así que no te aburriré.
Y luego instalé un par de paquetes que hemos usado en la sección anterior.
El framework Express, para que podamos construir un servidor realmente bien, Nodemon, para que podamos ejecutar Nodemon en
nuestros scripts y asegurarnos de que nuestro servidor se esté ejecutando, y también tenemos body-parser, que utilizamos para analizar y tener acceso al solicitar
cuerpo de punto [req. body] para leer JSON y formar datos.
Aparte de eso, no hay ningún archivo JavaScript.
Comencemos creando un 'servidor'. js 'y ahora que tenemos' servidor. js ', en los "scripts"
podemos decir que NPM "start" y nuevamente es JSON, así que tengo que envolverlo entre llaves.
Y este "inicio" solo dirá "servidor nodemon". js "- Y ahora
cada vez que
ejecutamos 'npm start' nuestro servidor se ejecutará pero aún no tenemos nada.
Entonces, obtengamos nuestro esqueleto básico de nuestra aplicación Express, y esto ya debería serle familiar.
Solo tendremos un const express igual que require el paquete express [const express = require ('express')].
Luego crearemos nuestra aplicación ejecutando Express y
finalmente tendremos la aplicación dot listen y usaremos el puerto 3000 [app. listen (3000)] y dentro del 'listen' podemos enviarle un segundo parámetro,
que es una función dentro de esta función, se ejecutará justo después
de que ocurra el 'listen' en el puerto 3000.
Y solo para asegurarnos de que todo funcione sin problemas, solo diremos 'la aplicación se está ejecutando en el puerto
3000'. Nodemon hace esto por nosotros, pero me gusta tenerlo aquí independientemente.
Todo bien.
Entonces, para probar esto si hago 'npm start' tenemos Nodemon
iniciado, la aplicación se está ejecutando en el puerto 3000 tal como lo he dicho aquí [consola. log ('la aplicación se está ejecutando en el puerto 3000')].
En este momento, ahora que tenemos la aplicación en ejecución, creemos una ruta básica para asegurarnos de
que todo funcione bien.
Simplemente puede crear una 'aplicación. get () 'en la ruta raíz [(' / ')].
Y nuevamente, como lo hemos hecho anteriormente, esto obtendrá una respuesta de solicitud.
Y aquí haremos una respuesta dot send [res. send ('esto está funcionando')] guardemos y regresemos a nuestro cartero
y hagamos nuestro localhost 3000 y solo haremos una
raíz [/] y obtendremos 'esto está funcionando' perfectamente.
Entonces, ahora que tenemos esta configuración, me gusta planificar nuestra API.
Y esto es algo como desarrollador que realmente quieres hacer antes de comenzar a codificar y
quieres asegurarte de tener una idea de cómo se verá tu diseño de API.
Así que pensemos en esto.
Voy a resumir esto en comentarios y podemos trabajar en ello uno por uno. Si desea tener una ruta
raíz que quizás por ahora solo diremos que responde con
'esto está funcionando'.
También queremos tener una ruta de 'inicio de sesión' porque bien queremos que las personas inicien sesión y este
'inicio de sesión' probablemente sea una solicitud POST porque estamos publicando algunos datos, algo de JSON, algo de información del usuario,
y responderá con ya sea
exitoso o fracasado.
Todo bien.
También tenemos un 'registro' y el registro nuevamente será una solicitud POST porque queremos agregar los datos
a la base de datos o, en nuestro caso, una variable en nuestro servidor y con nuestra nueva información de usuario.
Entonces, tal vez en lugar de decir 'éxito / fracaso' devolveremos al
usuario recién creado para asegurarnos de que todo esté funcionando.
Y diremos que este es el nuevo objeto de usuario que devolveremos. OKAY.
También queremos en la pantalla de inicio tener la capacidad de acceder al perfil del usuario.
Entonces quizás tengamos un perfil con un parámetro opcional de 'userId' para que cada usuario tenga su propia pantalla
de inicio.
Y lo más probable es que sea una solicitud GET.
Solo queremos obtener la información del usuario y esto nos devolverá el usuario. Y debido a que queremos trabajar con la clasificación o en
cualquier momento en que un usuario publique una nueva foto, queremos asegurarnos de que aumente su recuento de cuántas fotos han enviado
y tal vez tenga una manera de llevar puntaje, una variable que aumenta en una cada vez que un usuario envía
estas fotos y luego compara con otros usuarios para ver quién ha enviado más y
otorgarles un rango.
Tal vez podamos tener un punto final de imagen que nuevamente sea una publicación o tal vez en nuestro caso porque estamos actualizando el puntaje,
debería ser un PUT.
Debido a que el usuario ya existe y queremos asegurarnos de que haya una actualización en el perfil del usuario.
Y esto solo devolverá el objeto de usuario actualizado o tal vez lo que hayamos actualizado, en nuestro caso un recuento
de algún tipo.
Y también podría preguntarse aquí con el 'inicio de sesión' si no estamos creando un nuevo usuario, ¿por
qué estamos haciendo una POST?
Y si recuerda que cada vez que enviamos una contraseña, realmente no
queremos enviarla como una cadena de consulta, ¿verdad? Queremos enviarlo dentro del cuerpo idealmente a través de HTTPS para que esté oculto de los ataques de
hombre en el medio y sea seguro. Mirando esto, esto podría cambiar
a medida que avanzamos en el proyecto, pero tenemos una idea de lo que queremos crear.
Entonces, en los próximos videos, comenzaremos a crear estos puntos finales y a probarlos con
Postman para asegurarnos de que funcionen.
Nos vemos en la próxima. Adiós